# Система управления студентами

Это приложение для управления студентами, позволяющее добавлять студентов в таблицу и сортировать их по различным критериям, таким как ФИО, факультет, дата рождения и год начала учебы.

## Описание

Приложение позволяет пользователям вводить информацию о студентах и отображать её в виде таблицы. Каждая запись в таблице отображает ФИО студента, факультет, дату рождения и год начала обучения. Пользователь может также сортировать и фильтровать таблицу по различным критериям.

## Структура проекта

- **backend/**: В данной папке находится API для работы с базой данных студентов. API обеспечивает взаимодействие между клиентским приложением и серверной частью.
- **frontend/**: В данной папке расположен исходный код работы с API, который обрабатывает интерфейс и логику взаимодействия пользователя с приложением.

## Функциональность

- Добавление студентов через форму ввода.
- Отображение списка студентов в таблице.
- Сортировка студентов по следующим критериям:
  - ФИО
  - Факультет
  - Дата рождения
  - Год начала учебы
- Фильтрация студентов по различным параметрам.

## Установка

Для использования приложения выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер.
2. Перейдите в папку `backend` и установите необходимые зависимости, запустив команду:
3. Перейдите в папку `frontend` и установите необходимые зависимости, запустив команду: `npm install`
4. Запустите сервер, находящийся в папке `backend` по пути `./backend/index.js`, чтобы обеспечить работу API.
5. Запустите клиентское приложение, находящееся в папке `frontend`.

## Пример использования

1. Заполните форму с информацией о студенте.
2. Нажмите кнопку "Добавить". Если поля заполнены некорректно, отобразится сообщение об ошибке.
3. Все добавленные студенты будут отображены в таблице.
4. Вы можете сортировать таблицу по различным столбцам, кликнув на заголовки.
5. Используйте форму поиска для фильтрации списка студентов.

## Примечания по использованию

Функции сортировки и фильтрации могут быть интегрированы рядом с формой поиска и кнопками на вашем интерфейсе. Убедитесь, что у вас есть соответствующие элементы управления на вашей странице.

Также не забудьте запустить сервер, который находится по пути `./backend/index.js`, чтобы ваше приложение могло взаимодействовать с API и управлять данными студентов.
